# Lilith Дискорд бот

Добро пожаловать, этот раздел призван предложить переводы бота Lilith на несколько языков, делая его доступным и полезным для пользователей по всему миру.

## Как внести вклад

Мы ценим ваш интерес к участию в работе над переводом. Для начала работы выполните следующие действия:

1. Форкните этот репозиторий на свою учетную запись GitHub.
2. Клонируйте форк репозитория на локальный компьютер.
3. Откройте каталог "src/i18n", в котором находятся языковые папки для каждого поддерживаемого языка.
4. Выберите язык, на который вы хотите перевести Lilith, или создайте новую папку, если нужный вам язык отсутствует.
5. Откройте файл и переведите предоставленный английский текст на язык перевода.
6. После завершения перевода отправьте запрос на притяжение (pull request) для объединения изменений с основным репозиторием.

## Рекомендации по переводу

Для обеспечения последовательности и качества переводов следует придерживаться следующих рекомендаций:

- Сохранять исходный смысл и контекст английского текста.
- Использовать правильную грамматику, пунктуацию и языковые нормы, характерные для языка перевода.
- Если вы встретите термины или фразы, характерные для Diablo 4 или Дискорд, постарайтесь использовать общепринятые переводы или при необходимости дать пояснения к переводу.
- Если у вас возникнут вопросы или потребуются разъяснения по каким-либо аспектам перевода, не стесняйтесь открыть вопрос в этом репозитории, чтобы получить рекомендации от сопровождающих проекта.

## Поддерживаемые языки

Ниже приведен список поддерживаемых в настоящее время языков:

- English (en)
- Spanish (es)
- French (fr)
- German (de)
- Portuguese (pt)
- Polish (pl)
- Hungarian (hu)
- Italian (it)
- Japanese (ja)
- Russian (ru)

Если нужный вам язык не указан в списке, вы можете внести свой перевод, создав новую папку с соответствующим кодом языка и выполнив следующие действияion steps mentioned above.

## Участники

Мы высоко ценим усилия всех авторов, которые помогают сделать Lilith доступной для широкой аудитории. Ваш вклад будет отмечен в списке авторов здесь.

- [Fa1con Eye#3519]

## Лицензия

Проект перевода бота Lilith Дискорд Бот лицензирован под [LICENSE], и, внося свой вклад, вы соглашаетесь с тем, что на ваш вклад будут распространяться условия данной лицензии.

Мы с нетерпением ждем вашего вклада и благодарим вас за поддержку в деле обеспечения доступности Lilith для пользователей на разных языках. Если у вас возникнут вопросы или потребуется помощь, пожалуйста, обращайтесь.

Успешного перевода!
